म लाई त यो मावबादी मनै पर्दैन तर गगन ले गरे को कुरा ठिक छ अब यो सरकार ढाल्नु पर्छ ।	0
सुशील पान्दे is awesome ✌✌ ।	0
प्रदिप यादव को कुरा एकदमै सहि छ , , ।	0
जुन दिन साझा पार्टी खराब निस्कन्छ अनि औला ठडाउला र विरोध गरौला तर अहिले को विकल्प साझा हो मात्र साझा ।	1
रातो लागाउनी सर को कुरो राम्रो लाग्यो ।	0
धमला अरु को ( बोलाए को गेस्ट को ) कुरा सुन्न नसक्ने कस्ता पत्रकार ।	1
यो मुजि केपि को चम्चा लाइ नि गोलि खाना मन लायो जस्तो छ !	2
थुक्क पोखरेल भन्ने माहाभ्रष्ट को कुतर्क ।	1
आफ्नो गरिमामय पद को पनि ख्याल नगरी बोल्ने व्यति लाई मेरो देश को रास्ट्रपति भन लाज लाग्छ ।	1
यो सति ले सरापे को देश मा भलो हुन्न ।	1
यो कस्तो पत्रु मान्छे , नालायक धिक्कार होसा तेरो जीवन त ?	2
यो जाठो पुलिस प्रसासन नै गतिलो छैन सब मिलिमतो काम चलाउछन भतुवा हरु ।	2
यी सबै भारत को कुकुर हरु हुन अब जन्ता मिलेर फाँसी देनु पर्छ देश लुटने चोर हरु ।	2
रवि दाई पृथ्वी को सतह हुन , तिन करोड नेपाली ozone layer हुन किशोर श्रेष्ठ , इसा श्रेष्ठ , online khaber जस्ता केही हरु : CFCs ( chlorofluorocarbons ) बुझ्ने ले like ठोक्नु ।	0
देस र जन्ता को लागि सोच्ने महान सपूत रबि सर लाई स्वागत गर्न पाउँदा आज यो मन अत्ति आन्न्द भैराखे को छ ।	0
भारत को दलाल नै हुन दुई जना नै ।	1
सागर सर तपाई मा देखिएकाे राष्ट्रभक्ति लाई सलाम छ ।	0
चिनी आँउदा खुसी हुने भर्ती आउँदा रिस उठ्ने को को हुन्छ यता हाजिर गरम्त ।	1
यस्ता पत्रकार लाई हटाउनु पर्छ यो के सि पनि गफडि मात्र हो तर यो पत्रकार भारत को पुच्छर हो घुसघुसे हो यो ऋषि ।	1
भ्रष्टाचार ले चुर्लुम्मै डुबे को देश नेपाल थुईक्क चोर , दलाल हरु ।	3
कुनै पनि कारयलये मा धुस मागे भने चाक मा आगो लगाइन्छ ।	3
कुरो बुझ्दै जादा राम बहादुर बम्जन को आश्रम मा ठुलै राजनितिक संरक्षण छ !	1
यस्ता नेता भय पो हून्छ देस मा बिकास ।	0
केन्द्र देखि जिल्ला जिल्ला सम्म वर्दीधारी गुन्डा हरु को हालीमुहाली छ ।	1
सारै खुसी लाग्यो यथार्थ बोल्नु भयो निर्दोस रबि र उहा को टिम लाई फसाउने ठूलो झुटो जाल हुदैछ !	0
बिना रक्सी , मासु , पेट्रोल र पैशा को समर्थन र जुलुस देख्दा खुसि लाग्यो ।	0
यदि यस्तै पारा हो भने त्यों दिन आउन बेर लाग्दैन आफ्नो छोरी देखी जुवाई सम्म घर देखी ससुराली सम्म मात्र हेर्ने जनता को हालत के छ कहिले बुझे को छौ भ्रष्टाचारी हों आफु मात्र सुख सहेल मा बसेर हुन्छ ।	1
म हान्छु गोली अब आयेर सबै चोरहरुलाइ याद गर्दै गर ।	2
100% मा 95 रबी दाई को जनता हून् अरू चही दूसमन हून् ।	1
कुन घाँस हो प्रश्न सोध्ने दोषि ले न्याए पाउनु पर्छ रे !	1
गगन थापा धेरै राम्रो नेता हुन इन् लाई म सलुट गर्छु ।	0
यो कुकुर पत्रकार चुतिया बोल्ने शैली सोध्ने प्रश्न्न एक दाम गालत हो यस्ता पत्रकार हुनु भान्दा नहुनु बेस हो साले चोर पत्रकार ।	2
धेरै देखियो भांडतन्त्र का खेल ।	1
अब केहि हुन्छ नेपाल मा , नया यूग को सुरूवात भैसके झै लाग्या छ ।	0
अब को केही दिन पछि हाम्रो रबि दाजु लाई नेपाल को प्रधानमन्त्री बनाउनु पर्छ भन्ने जति यता हाजिर हुम त साथी हरु ️ ️ ️ ।	0
यो सोम भन्ने खाते दलाल लाई जहा भेट्यो तेही कालो मोसो दलेर जुत्ता को माला लगाएर सहर घुमाउनु पर्छ l पछि देखि यस्ता दलाल लाई t v मा ल्याएर जनता लाई यस्ता नरपशु को अनुहार नदेखाउनु होला l ।	3